When your days
been real， real， real bad
And you feel
like moldy cheese
When you're
looking rough
Don't
feel so tough
Get that sunshine
and help me please
「包師傅嘅約會」
小威，整好喇，唔該送個客出去吖
冇問題
多謝你嘅幫襯啊
嘿，我想整頭，得唔得啊？
對唔住啊，我哋要閂門啊
梗係得啦
我哋舖頭隨時都歡迎顧客㗎
睇嚟又要搞好耐㗎喇
小威？
好渴啊，你睇嚟好攰喎
你對黑眼圈落到去面珠墩啊
你講得冇錯，尋晚我哋一直加班啊
你哋一直加班？
成個禮拜都係噉喇，每一晚都要留喺度
想返屋企啊，我都唔知點解
都唔閂門㗎
不如幫佢揾返個女性朋友吖
如果佢想同朋友出街，佢會早啲走㗎
女性朋友？
包師傅
乜嘢事啊？
係喇，介紹女仔你識吖，你話咩話？
我冇時間搞啲噉嘅嘢啊
我有個朋友好啱你㗎，佢又靚又心地好
醒目又風趣
呢幾日外邊有好多客排隊等我
將啲時間擺晒喺啲噉嘅地方唔係好划算
佢有好多朋友㗎
佢可以介紹好多客嚟㗎
究竟有邊個襯到靚仔又有學識嘅你啊？
我相信你哋兩個一定會好傾得埋嘅
噉我睇下我個行程表先啦
你係咪包師傅啊？
你幾好嘛？
我係提拉米蘇，呢度好靚啊
真係高靚聲甜，點算好啊？
唔知包師傅佢哋點呢？
希望今日準時放工啦
早晨啊
係喇，尋晚點樣啊？
尋晚？
好好啊
我哋打算呢幾日再出嚟睇
《谷物人》呢套電影
你話係咪好好呢？
好嘢啊
我今日會早啲走，你哋都係啊
得咗，好嘢
噉聽日見啦，拜拜
聽日見喇
好嘢
可以返屋企，你好興奮噉喎
噉梗係啦，多謝晒你啊
我要返屋企狂睇《冬日戰士忍者隊》
包師傅
提拉米蘇話佢唔舒服，今日唔出嚟啊
都唔知應唔應該再約佢出嚟
大把嘢做
小威你會喺度㗎嗬？
梗係啦
走先喇，我約咗提拉米蘇食飯啊，拜拜
拜拜，玩得開心啲喇
我要同吱仔玩遊戲機啊
咁快返𠸏？
提拉米蘇囉，佢話臨時決定要出差𡁜
咁難見面𠸏，或者成晚做嘢仲好啊
我幾時可以約朋友啊？
我終於約到提拉米蘇喇執好啲嘢就走啦
好啊
又取消咗喇
去準備接多啲客啦
係…
又得喎
又取消
而家去見佢
佢好忙啊
嗯，吓？
你發生咩事啊？
佢成日都變嚟變去，我捱唔到幾耐喇
希望越大失望越大仲辛苦
最後我都係要加班
你…
仲有冇辦法啊？
要令佢主動啲先至得
噢，即係點啊？
嚟，聽住喇
包師傅
我想問下，你覺得提拉米蘇點啊？
點解噉問啊？
係好味嘅甜品囖
我唔係噉嘅意思啊
聽講佢同你相處得好開心喎，真𠸏？
不如話畀佢聽你點諗吖
話佢知？
老實講想同佢做好朋友
要做到唔容易㗎
噉…
好啦，但係應該點做呢？
有咩計劃啊？
二啦
先送一束好靚嘅花畀佢，跟住就送首飾
送首飾一定鍾意，包唔會錯
你係邊個嚟㗎？
請問提拉米蘇喺唔喺度啊？
呢度係咪佢屋企啊？
你想揾佢呀？
媽咪，有個叔叔嚟揾你啊
媽咪，快啲過嚟啦
而家佢發出啲怪聲啊
原來只係我一廂情願
真係吖，叫阿姨做媽咪有乜好玩啊？
你又話有叔叔揾我𠸏？
呢度咩都冇喎
個古怪叔叔話乜嘢一咩完咩就走咗
成日都古靈精怪搞搞震
包師傅，唔好噉啦，唔係你問題啊
小威，我已經決定咗喇
係咩啊？
我淨係將心做嘢
你…你唔係想…
左啲，再左啲，你嘅左邊啊，唔啱
而家又太左喇
呢度…
呢度啱喇
睇唔睇到？
低啲
我淨係想早啲返屋企啫
松馭提拉米蘇
秋天又到喇
上次見佢到而家已經一個月喇
多唔多啊？
多喇，好靚啊
我個心就好似爛麪團噉穿咗個窿
提拉米蘇
我好掛住你嘅笑容
你嘅可愛
但係為咗你嘅幸福
我一定要放手
再見
我至愛嘅好朋友
可憐嘅鮑師傅
提拉米蘇
我…
我冇辦法忘記到你，我真係好需要你啊
但係…
話畀我知，我究竟做錯啲乜嘢
你要避開我啊，話我知啦
噉係因為…
我…
頭頂要滲朱古力粉，因為我冇頭髮㗎
每次我哋見面嘅日子
唔知點解都好大風
我從來都冇同朋友講過㗎
但係我覺得可以放心同你講啊
又一個秋天
我嘅心意枯萎
自己一個邁向冬天
孤單嘅天空
孤單嘅我
過份啊
Hi， Dad
Hi， Wilk
Hello， Dapple
Yo
Sausage